e aí no tocante a este assunto da ed
clonar então conseguiu enquanto ele
estava entretida no computador o dna
dele foi coletado alguma coisa inspetor
deve ser um mosquito então por isso
senhores que eram mostrar a minha mãe é
genial criação de novo integrante da
família muda-se o no reverso
oi e aí daciolo aqui é o jair é já já
conhecia o amigo seu o capitão secreto
bolsonaro quer dizer capitão secreto e
aí como é que tá as coisas tá voltando
para o brasil ai cocorro interrompemos
nossa programação normal para
transmissão do pronunciamento do
excelentíssimo presidente da república
boa noite brasileiros a partir de hoje
estamos acabando com o real e
substituindo por uma nova moeda ursal o
que é que vale é um bolívar e o país
está sendo renomeado para venezuela do
sul tá ok e que reclamar até na hora que
for ficar borra e quero aproveitar para
apresentar para vocês o ministro do novo
ministério da religião do meu governo o
cabo daciolo glória a sap opa opa pera
aí glória a deus né isso glória a deus é
o que todo mundo tem que dizer nessa
pátria de deus acima de tudo
eu moro acima de todos boa noite que
maravilha tudo está correndo conforme o
planejado tomamos o controle que aquela
porcaria de brasil ainda por cima vamos
usar o carisma do daciolo reverso para
fazer uma lavagem cerebral diante
religião na cabeça dessa oração cristã
idiota excelente o trabalho do
bolsosauro morre não atriz será a sua
vez vai chegar você fracassou na última
tentativa mas já já o presidente dos
estados unidos também vai ter
substituído hahaha o pastor tem certeza
que a gente vai conseguir chegar no
aeroporto desse jeito o garoto não
duvide dos meus dotes não é à toa que me
chamavam de da silencioso ó batom é o
celular tocando e vice o capitão secreto
aqui ela já já já conhecia os amigos
a neusa me esforcei ao máximo para saber
quem é esse homem e um consigo descobrir
como é que tá as coisas tá voltando para
o brasil ai socorro pastor o senhor
ouviu isso talvez você gostou o
presidente prudente o que que você tá
falando para lá pastor precisamos voltar
para o brasil urgentemente é isso pastor
disse que eu gente não é glória a deus
não falei que eu era gostoso vamos
comemorar nossa grande vitória agora é
só esperar o cliente chegar no brasil e
ele vai ser aniquilado não crer será que
você está muito calado hoje grátis a
correr o monza falar assim comem mais
poderoso do mundo seu clone mal criado
viu ah não sei o que tá acontecendo você
tá se revelando um cara essa boca essa
verme é o capítulo é e o seu clone
quando ele tentou me atacar na américa e
o resolvi é o mesmo a pensar a pele e
reptiliano início aqui quer saber que
sacanagem você estava procurando ele
é uma oportunidade para agir surpreso
com essa revira-volta para ser outro
verdadeiro se fala português ensinar
ninguém entender é só tudo bem que a
gente conseguiu carona até o aeroporto
desse jeito mas não acha que tá
exagerando ela boca garoto eu sei o que
eu tô fazendo
bom dia
e aí
a glória a deus e vamos venho comunicar
a todos uma revelação que tive um sonho
de descobrir que deus não existe se deus
não existe então podemos fazer de tudo
nesse país porque ninguém vai castigar
podem roubar mentir trair eu não estou
sugerindo nada ok mas temos livre
arbítrio sem limite religião por isso o
decreto que o brasil a partir de hoje é
um país ateu e
já pensou se eu tivesse esquecido de
você né se os ali no é o seguinte hoje
eu tenho um recado para dar o cartunista
da nova ordem mundial que faz essas
animações horrorosas criou outro canal
para falar pessoalmente com os pobres
coitados que acompanha essa porcaria
aqui clique no vídeo que tá aparecendo
aí do lado e se inscrevam no novo canal
dele temos que ficar de olho e
fiscalizar para ver se ele não vai
cometer os alice vai lá anda clica no
vai clicar é tem certeza olha esse
colchão só que que é isso sossega o
facho